Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeaddons/kolourpicker.po
Languages: zh_tw

source: Color Picker
zh_tw: 顏色挑選器

source: An applet to pick color values from anywhere on the screen
zh_tw: 從螢幕任何位置挑選顏色值的小程式

source: Original Author
zh_tw: 原始作者

source: Pick a color
zh_tw: 挑選一種顏色

source: History
zh_tw: 歷史

source: I'm an unimplemented Help System
zh_tw: 尚未實作完整的輔助系統

source: &Clear History
zh_tw: 清除歷史 [&C]

source: Copy color value
zh_tw: 複製顏色值

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 陳英傑

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: r5224205@ms.cc.ntu.edu.tw
